Opções do menu: {
  Sobre mim
  Projetos
  Formações
  Habilidades
  Contatos
}

Conteúdo da seção Sobre mim: {
  Olá, sou Bruno Tenório, natural de Itaquaquecetuba, zona leste de São Paulo. Em 2010, aos 13 anos, embarquei na programação ao criar meu primeiro servidor para o jogo Fatality Gunz, mesmo sem conhecimento prévio em c++, bancos de dados, php ou protocolos, eu estava convicto de que era possível aprender e dominar o que eu tanto gostava. Em 2020, iniciei os cursos da Alura, focando no front-end. Atualmente, estou lapidando minhas skills em front e back-end, visando atuar em uma empresa de tecnologia de ponta, onde poderei crescer profissionalmente e continuar aprendendo.
}

Conteúdo dos cards da seção Projetos: [
  Nome da seção: Projetos

  card 1 {
    Rastreador de endereço IP
    ReactJS / Styled Components / TypeScript / API
    Esta aplicação permite visualizar informações geográficas de endereços IP, implementando funcionalidades de pesquisa e apresentação de dados geoespaciais.
  },
  card 2 {
    Comércio eletrônico
    ReactJS / Styled Componets
    Essa aplicação de comércio eletrônico, enfatizando a fidelidade ao design proposto. Implementação de responsividade, interatividade e funcionalidades essenciais.
  },
  card 3 {
    Formulário de várias etapas
    ReactJS / SCSS
    Essa aplicação busca reproduzir fielmente o design proposto, garantindo a conclusão progressiva de cada etapa, proporcionando elementos interativos.
  },
  card 4 {
    Calculadora de gorjetas
    HTML / CSS / Tailwind / JavaScript
    Essa aplicação visa oferece funcionalidades para calcular a gorjeta adequada e o custo total da conta por pessoa, proporcionando uma experiência funcional e intuitiva para o usuário.
  },
  card 5 {
    Componente de preços interativo
    HTML / SCSS / Tailwind / JavaScript
    Essa aplicação tem funcionalidades de controle deslizante para visualizar e alternar entre diferentes pacotes de visualizações de página e seus respectivos preços mensais.
  },
  card 6 {
    Página de notificações
    HTML / SCSS / JavaScript
    Essa aplicação busca reproduzir fielmente o layout proposto. O projeto visa oferecer uma interface que permita distinguir entre notificações 'não lidas' e 'lidas'.
  },

  Nome do Botão: {
    Ver mais
  }
]

Conteudo da seção Formações: [
  Nome da seção: Formações

  Conteudo textual dos cards: [
    card 1: {
      Tecnólogo – FATEC
      Gestão Comercial
      Itaquaquecetuba – SP
      08/2019 – 07/2022
    },
    card 2: {
      Plataforma de aprendizado – ALURA
      Full Stack Javascript
      Virtual
      08/2021 – Presente
    },
      card 3: {
      Bacharelado – UNIVESP
      Tecnologia da Informação
      Itaquaquecetuba – SP
      08/2022 – Presente
    },
  ]
  Nome do Botao: {
    Acessar
  }
]

Habilidades: {
  Nome da seção: Habilidades
}

Contatos {
  Nome da seção: Contatos

  Conteudo textual: {
    Conecte-se comigo pelo formulário ou clicando em um dos ícones de mídias sociais abaixo para iniciarmos uma conversa:
  },
  Nome dos inputs: {
    Nome
    Email
    Telefone
    Tema
    Mensagem
  },
  Nome do botão: {
    Enviar
  }
}

Rodape: {
  ©2023 Bruno Tenório - Todos os direitos reservados
}

